Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Zhuang.
Obrigado.
Por favor, assine aqui.
Zhongwen.
Vai embora?
[OPS! ESTOU NA CADEIA]
[Episódio 4]
Desde quando é que a nossa prisão se transformou
num restaurante?
Eu não fazia a mínima ideia!
[Divisão de Custódia]
Isso é incrível.
Está até a receber tratamento especial
dos administradores.
Se não o conhecesse, pensaria que
era um oficial numa missão de inspeção.
Pensa que está aqui em campanha.
-Bom dia, Assistente Chen.
-Bom dia.
Até anda por aí
com as mãos nos bolsos...
O que está a olhar?
Vamos lá!
Olá, Assistente Chen. Você está aqui.
O boss chegará em breve.
Leve o assistente Chen
para a sala de reuniões. Agora mesmo.
Sim.
Vou esperar lá dentro.
Tudo bem.
Vejam só o ar de superioridade no rosto dele.
Exatamente!
Porque é que não se senta primeiro?
Por favor, sente-se.
Gostaria de um chá?
Está bem?
Olá, Zhongwen.
O cliente VIP deu-lhe gorjeta?
A atitude dele é muito irritante.
Ele é apenas um assistente.
Não o próprio vereador.
Está a fazer o importante,
como se fosse alguém importante.
Quer dizer "uma raposa que herda
a ferocidade do tigre".
Só descobri isso mais tarde.
Assumiu a culpa pelo chefe.
Agora está sob a proteção do chefe.
É melhor não se meter com ele.
[Chefe da Divisão de Custódia]
Quem o apoia é uma pessoa muito importante.
Shui,
Tem algum problema em deixá-lo aqui
sem o Chefe?
Bem, foi o Chefe
que lhe pediu para vir.
O quê, tem muito tempo livre?
Pare de ficar aí parado.
E volte ao trabalho!
Zhongwen.
Entre e prepare um chá Pu'er para mim.
Zhongwen?
Zhongwen!
Depressa, Zhongwen!
Zhong Wen...
Jiajun...
Fugir!
Nojento.
Qual é o problema, assistente Chen?
Como escolheu este tema?
Como fez a sua escolha?
E qual foi o seu processo de investigação?
E que contributo
Esta tese faz
À comunidade académica?
Na verdade, inicialmente pretendia...
Estas são as perguntas exatas
para a sua defesa oral.
Não te preocupes.
Vou anotar todas as respostas
e tudo mais para si.
Tudo o que tem de fazer é memorizá-las.
Se ainda não tem a certeza,
Posso simplesmente
ligar para o membro do comité.
Por que razão incomodaríamos
o membro do comité com isso?
Com a sua ajuda profissional,
isto deve ser mais do que suficiente, certo?
Aqui está o Assistente Chen. É de
Aquela loja famosa com filas enormes.
Eu esperei especialmente por ti.
Que giro!
Fique com um pedaço.
Chefe,
Sobre o meu pedido anterior
de transferência de segurança mínima...
Não se preocupe, Assistente Chen.
Vou tentar mais uma vez.
Está absolutamente garantido.
Então precisa mesmo de
continuar a insistir nisso.
Claro.
Aqui, experimente um pouco.
Assistente Chen, o senhor...
Não é isso. O meu...
Os meus dentes estão um pouco sensíveis.
Ultimamente, tenho tido dores de dentes.
Dor de dentes?
Assistente Chen, sei tudo
sobre dores de dentes.
Quando a inflamação ataca,
não consegue fazer nada durante todo o dia!
Ei, tu aí!
Leve o assistente Chen
para a Divisão de Saúde, agora mesmo!
Diga-lhes para marcarem uma consulta com um dentista hoje mesmo.
Chefe,
Tenho outros compromissos mais tarde, devo...?
Quais as suas funções?
Isso tem prioridade.
Levem-no agora, depressa!
Então irei para lá agora.
Vai, e depressa! Sem rodeios!
Sem demora. Isto é urgente!
Certo, podemos discutir o resto mais tarde.
E se surgir mais alguma coisa,
avise-me imediatamente.
Mantenha-me informado(a).
Ok.
— Vamos lá.
— Certifique-se de que está bem cuidado.
Tem fumado às escondidas?
-Sim, já fiz isso.
-Fumar escondido, é?
Ok, fume menos.
Qual é a cor dessa saliva?
Branco.
Branco. Ok.
Olá, menina Xiaohui.
Sou mais novo que tu.
Então, o que te traz aqui hoje?
Levei o recluso 7234
a uma consulta de medicina dentária.
O médico ainda não chegou.
Porque está aqui tão cedo?
Por ordem do chefe.
Sente-se lá dentro.
Aqui está o processo. Dê uma vista de olhos.
Ok.
O que se passa com ele agora?
Dor de dentes.
Está sempre a usar a sua influência
para conseguir privilégios.
É muito irritante.
Você assustou-me!
O que estás a fazer?
O uniforme dele estava a aparecer,
Então, eu estava a ajeitá-lo de volta.
Qual é o problema?
Por favor, chame o médico rapidamente.
Zhongwen,
Ele fez-lhe alguma coisa agora há pouco?
Diga-me a verdade, ele disse isso?
Não.
Precisas de me contar
o que aconteceu para que eu te possa ajudar.
Na verdade, nada.
Oh meu Deus!
Z-Zhongwen.
Zhongwen!
Yu Jiajun,
Temos um problema!
Zhongwen!
Por aqui!
Levanta-te, Zhongwen!
Zhongwen!
Zhongwen, o que se passa consigo?
Porquê tanto sangue?
O que tem?
Está bem?
O meu nariz está a sangrar de novo.
Pregaste-me um susto danado!
Ei, Zhongwen!
Se tem algo a dizer,
precisa de nos dizer!
Precisa mesmo de
assustar as pessoas desse jeito?
O que está a acontecer?
Está muito stressado, né?
Será por causa daquele assistente Chen?
Veja o lado bom das coisas!
Esta pode ser a sua melhor hipótese
de conseguir um emprego a tempo inteiro.
Tudo o que faz
Na sua carreira, isso tem um preço.
Simplesmente persevere,
e valerá a pena.
Ok?
Vamos trocar então. Que tal?
Bem, eu nunca me inscrevi
para ser escravo de ninguém.
Simplesmente ignore-o!
Porque é que aqueceu
a comida do visitante dele?
É só absorver!
Ele partilhou alguma consigo?
Eu não comeria isto de qualquer forma!
Ele apalpa-me todos os dias. É repugnante!
Ele apalpa-te?
Então porque é que não o apalpa de volta, hein?
Por isso, apalpe o quanto quiser!
Se for realmente insuportável,
Deve relatar isso ao Diretor Xiao.
Dizer ao diretor Xiao não vai adiantar.
O detido 7234 solicitou-me isso.
especificamente através do Chefe Hu.
Chefe Hu?
Ele é esperto, isso admito.
Encontrar um novato para mandar.
Quem não ousaria sequer guinchar.
Além disso, tem um chefe que o apoia.
Não se trata de me dar ordens.
O detido 7234 solicitou-me especificamente isso.
Porque ele gosta de mim.
Ele ouviu dizer que eu queria um emprego a tempo inteiro.
e disse-me para segui-lo,
Ele disse que me ajudava.
Mas depois de eu começar,
Começou a apalpar-me todos os dias.
Se eu o rejeitar,
ele ameaça
Para me despedir.
Onde é que ele te apalpa?
Praticamente em todo o lado.
A sério?
Na verdade, estou a analisar
o pedido dele para permanecer em regime semiaberto neste momento.
Então,
O detido 7234 fez alguma coisa
a Zhongwen?
Através da cortina, parecia que
O detido 7234 estava a apalpá-lo.
Mas não posso ter a certeza, percebe?
É apenas a reação de Zhongwen
Parecia muito estranho.
Mas Zhongwen não disse nada?
Bem, perguntei-lhe!
Ele disse que não aconteceu nada.
Mas dava para perceber que estava mesmo assustado.
E Xiaohui contou-me
O chefe Hu tem dado
um tratamento especial ao detido 7234 ultimamente???
Chegou mesmo a pedir especificamente que Zhongwen
fosse o seu guarda-costas.
Mais um a abusar dos seus privilégios.
[Resultado da análise:
Pedido de detenção aberta indeferido]
[Inelegível]
Negado? Porquê?
Sinceramente, também não sei.
Vou informar-me melhor.
O que está exatamente a acontecer agora?
Assistente Chen, por favor, não me coloque
numa situação difícil.
Sobre a recusa da sua candidatura...
Será possível que seja porque...
Chá preto: 3 garrafas.
Será que isso poderá ser porque
O seu comportamento recente tem sido um pouco...
Bem, sabe
como as pessoas falam por aqui.
Ele fez-lhe alguma coisa agora há pouco?
Diga-me a verdade, ele disse isso?
Apresento-me, senhor.
O assistente Chen não se está a sentir bem.
e necessita de ser encaminhado para a Divisão de Saúde.
O que está a acontecer?
É... tonturas.
Hipoglicemia.
Níveis baixos de açúcar no sangue?
Ok.
É o seu rim que lhe está a doer?
Vai entender quando estiver lá dentro!
Wa, vamos lá. Acende um cigarro.
Para que serve?
A Divisão de Saúde está mesmo à frente.
Abrir a porta.
Quero entrar primeiro para fumar um cigarro.
Olha, um animal de estimação!
Eu queria um gato.
O que é? Comida para gatos?
É muito difícil trazer gatos para aqui.
Olha só este peixinho dourado!
Os teus olhos são tão grandes.
Está a observar-te.
Tão feio...
Se tem algo em mente,
pode falar com isso.
Não vai contar a ninguém.
Certo?
Tiantian.
Ele está a chamá-lo para dentro. Depressa!
Bem, vou considerar isso como uma aceitação da sua parte.
Na verdade, há algo
Preciso de lhe pedir um favor.
Poderia, por favor, falar com o detido 7234?
E dizer-lhe para parar de importunar o meu amigo?
Assistente Chen?
Os oficiais da tua turma
são todos muito bonitos!
Qual deles é?
É a primeira vez
que ouço esta história.
Como é que nunca teve esse benefício?
Eu tenho amor-próprio.
De.
Oh,
Poderia fazer isso por mim? Por favor.
Aqui dentro,
Tu tratas da tua vida,
e eu cuido da minha.
Ele não me causa problemas.
E não lhe vou causar problemas.
Diga ao seu amigo:
Se isto não for para ele,
Ele devia simplesmente ir para casa mais cedo.
Chefe!
Eu tenho sido tão bom para ti,
E apunhala-me pelas costas?
O que estás a fazer?
Preso 7234.
Faça outro som,
E vou mandar-te despedir imediatamente.
A sua esposa também pode esquecer a sua prova.
Zhuang, saia e fique de vigia.
Sim.
Vem cá.
Vem cá!
Constipado?
Não, estou apenas a pensar em Zhongwen.
Eu também.
Mas o que podemos fazer?
Ao nosso nível,
Se apresentarmos queixa,
ninguém nos dará ouvidos.
Só nos resta esperar.
É o detido número 7765.
Preso 7765!
Porque está aqui sozinho?
Acabei de ir à Divisão de Saúde.
Estou a voltar agora.
Foi muito difícil?
Desculpa.
Desculpe, deixe-me verificar.
Se estiver ferido.
Está bem?
Espera, não era o Zhongwen?
Deverá ele estar a guardá-lo a
si e ao detento 7234?
Zhongwen, onde estás agora?
Este é Zhiyao, da Divisão de Saúde.
O detido 7234 está
a receber tratamento lá atualmente?
Este é o Shun;
O detido 7234 não está
na Divisão de Saúde.
Congelar!
Então, onde está exatamente o detido 7234?
Não sei.
Eu vou voltar.
Zhongwen, onde estás? Consegue ouvir-me?
Zhongwen, está com o detido 7234?
Responda se me conseguir ouvir!
Tire as mãos de lá!
Só por um segundo.
Anda lá.
Zhongwen!
Wang Zhongwen, onde estás?
Por favor! Não!
Zhongwen, onde estás?
Responde agora se me consegues ouvir,
Zhongwen!
Ajuda!
Policial! Socorro!
Ajuda! Senhor! Ajuda!
Ele atacou-me!
Olhe para ele,
Está tão excitado... que está com uma hemorragia nasal!
É assustador!
Olha, o nariz dele está a sangrar.
Senhor!
Estou com muito medo.
Salvai-me, senhor!
Ele estava a tentar agredir-me sexualmente!
Quando me recusei, ele bateu-me!
Por que razão está a fazer isso comigo?
Olá?
Certo, as lesões dele melhoraram?
Ok.
E ele já se acalmou?
Isso não é bom.
Não deixe que ele cause escândalo lá fora.
Ok? Por favor.
Muito bem, primeiro precisa de o acalmar.
Já vou.
Ok, obrigado. Tchau.
Tudo bem.
Agora quer um exame médico
para o processar. O que devemos fazer?
Chefe, precisa de acreditar em mim.
-Eu realmente...
-Como posso acreditar em ti?
Quer que eu acredite?
Alguém bateria com a própria cabeça.
contra uma parede?
É só isso?
Mas ele bateu mesmo com a cabeça
na parede!
—Chefe, eu acredito em Zhongwen.
—Eu sei.
Sénior.
Não é que não confie no nosso candidato.
Neste momento, está a acusá-lo.
E ele está a acusá-lo de volta.
Não é que não confie nele,
Mas também não posso acusar injustamente
o assistente Chen, pois não?
Vou à Divisão de Saúde.
Basta contar exatamente o que viu.
—Chefe.
—E agora?
O detido 7765 estava a acompanhar
Preso 7234
À Divisão de Saúde.
Ele disse que viu alguma coisa.
Excelente! E?
O que viu? Conte-nos!
Viu, não viu? Fale!
Bem...
O assistente Chen estava tonto.
e desorientado,
Depois caminhou em direção à oficina.
Então, esse oficial seguiu-o.
e mandou-me embora.
Foi aí que vi este CO
Agarre a cabeça do assistente Chen
e bata-a contra a parede!
Diretor, ele está a mentir!
Nunca o agarrei pela cabeça!
Espere. Ok, deixe-o terminar.
Devem ter combinado as suas histórias!
Continuar.
Depois de ver aquilo, fiquei com muito medo.
Eu simplesmente saí a correr.
Não sei nada sobre
O que aconteceu depois disso?
Eu não queria confusões.
Zhuang Xianzong
Estou a avisar-te.
Mentir descaradamente
pode matar pessoas!
Estou a dizer a verdade.
Tem a certeza disso?
Sim.
Tudo bem. Compreendo.
Senhor, posso falar contigo?
O que disse é verdade?
É verdade.
Senhor, o que devemos fazer?
Discipliná-lo ou forçar a sua demissão?
Qual é a sua opinião?
Mas chefe,
Não pode acreditar no monte de mentiras dele!
Eu sei.
Muito bem, vamos parar por aqui por agora.
Preciso de acalmar o Assistente Chen primeiro.
ok?
Este não deve vazar para o exterior
em nenhuma circunstância.
Vá e deixe isso bem claro a todos.
Não está a acreditar na história dele, está?
ZhuangXianzong.
Foi o Chen Yihua que te mandou fazer isso?
Diretor, não é???
É verdade!
VERDADE?
Está feliz agora?
Depois de prejudicar um oficial comandante desta forma?
Se eu descobrir que mentiu,
Você está morto.
Leve-o de volta.
Mover!
É melhor pensar bem!
O que disseram é verdade?
Ouvi dizer que já está resolvido.
O detido 7234 concordou em não levar o caso avante.
mas sob uma condição:
deve ser transferido para a prisão de regime semiaberto.
E Zhongwen... precisa de ser recolocado.
Significa que estão a aceitar
a versão dos factos apresentada pelo detido 7234.
Vamos levar isto mais longe na hierarquia.
e convocar uma reunião sobre igualdade de género
para investigar minuciosamente o assunto.
Aumentar a intensidade? Ele tem ligações e poder.
E chegou ao ponto de
fazer com que o detido número 7765 prestasse falso testemunho.
Mandar Zhongwen embora seria agora
Provavelmente levaria
ao mesmo resultado, não é?
O essencial é que precisamos de provas.
Sem isso, toda a nossa conversa não tem qualquer sentido.
Mas como devemos investigar?
Há muitas câmaras.
Acompanharemos os movimentos do detido 7234.
Recuso-me a acreditar
que não possamos encontrar nada.
Vou buscar as imagens de vigilância.
Devia descansar um pouco.
Zhongwen.
Comprei-lhe pés de porco estufados com massa.
Para o ajudar a acalmar os nervos.
Por que razão está a arrumar as suas coisas?
São apenas alguns dias de suspensão do serviço.
Não adianta.
Com certeza serei despedido por causa disso.
Bobagem!
Estamos todos do seu lado, ok?
Alguém quer este colchão?
Eu vendo por 3 mil.
Você babou em cima disso.
Dou-te 2 mil por isso.
Deixe-me pensar sobre isso.
Olhar,
Que gira a Ningning!
O que lhe vai dizer hoje?
"O papá foi despedido"?
Isso partiria o coração dela.
Que tal o seguinte:
deixem o Ningning connosco por enquanto.
Basta tratar esta suspensão
como férias.
Descanse, passe tempo
com a sua filha.
Ok?
Se realmente for embora assim,
Significa que admite
tê-lo feito.
Certo!
E se simplesmente desistir,
Vai estragar toda a nossa programação!
Seu idiota??? Estou a usar chinelos!
Será que vamos realmente encontrar uma solução?
Se realmente não houver maneira,
Então este gajo aqui ainda vai encontrar um.
Nós vamos, vamos arranjar um jeito.
Vai correr tudo bem.
Pare de se preocupar e vamos lá!
Aprecie os pés de porco estufados com massa.
Não foi fácil conseguir isso.
Andei muito longe???
A comida deste lugar
é incrível, sabem?
Obrigado.
Quer que os aqueça para si?
Não, está tudo bem.
Como estás?
Venha, Wa. Deixe-me ajudá-lo(a).
Preciso de te pedir um favor.
Poderia verificar isso?
Por que razão o detido 7765
É cometer perjúrio?
Tem alguma influência sobre ele?
O que poderia alguém ter de melhor do que ele?
Ele é extremamente pobre.
Ele fará qualquer coisa
Para quem lhe pagar.
Só por dinheiro?
Eu não tenho um isqueiro.
Aceito.
O meu amigo está a ser acusado
de agressão sexual.
Não há consciência nenhuma nisso!
Quem tem vida fácil aqui?
Para que serve a consciência?
Vai comprar massa instantânea ou papel higiénico?
Então, desta vez imploro mesmo
, Wa. Por favor.
Por favor, eu imploro!
Eu já te disse:
Ele não me causa problemas.
E não lhe causarei qualquer problema.
Não se trata de lhe causar problemas.
Trata-se de o fazer dizer a verdade.
O meu amigo está a ser massacrado
por ele agora mesmo.
E não temos mais opções!
Agache-se!
Sim.
Está tudo bem. Levantar-se.
Desculpe por isso.
Eu estava muito agitado agora.
Bem...
Tome, fique com este maço
de cigarros, está bem?
E se quiser o gato,
arranjarei forma de fazer isso acontecer.
Vais dar-me um gato agora?
Então ele pode comer os meus peixes, é isso?
Os meus peixes estão ótimos!
Acho que agora parece solitário.
Pode colocar outro aqui para mim?
Você é estúpido?
Certo, vou arranjar maneira
de lhe arranjar outro.
Nós realmente capturámos o detido 7765.
lá fora nesse dia.
Ele estava a atuar totalmente como vigia.
Para quem estava ele a vigiar?
Preso número 7234, claro.
O meu amigo estava
a ser completamente arruinado por ele.
Por favor, Wa, podes ajudar-nos?
Entre em contacto com Zhuang.
Sim.
Quanto ao assistente Chen...
Bem, isso é uma questão para vós, autoridades.
Quanto a mim...
Percebeu, né?
[Gabinete do Diretor]
Desculpe, senhor diretor???
Quer dizer, cumprimentos, diretor!
Por que razão se está a esgueirar por aqui?
Senhor, tenho um assunto a tratar.
Gostaria de solicitar a vossa ajuda com:
Gao Zhizhuo?
É Gao Zhiyao.
Ah, é você.
Entre.
Gao Zhiyao,
Vai para o trabalho?
Sénior,
Ainda está aqui a esta hora?
Sim. O que pediu?
É um lanche da madrugada?
Sim, um lanche da madrugada.
Que tipo?
Sopa de bolinhos de peixe.
Há sopa de bolinhos de peixe por aqui?
Desde quando?
Isto...
Hã...
Depois de eu ter terminado
a sopa de bolinhos de peixe,
Passei por um aquário e comprei isto.
Sim.
Bem, da última vez que estive no seu escritório,
Eu vi que cria camarões.
Então comprei um peixinho dourado.
Não acabou de dizer sopa de bolinhos de peixe?
A sopa era o lanche. Certo.
O peixinho dourado é fofinho.
Comem muito e também fazem muito cocó.
Ao mudar a água,
Lembre-se de prestar atenção
à temperatura.
Obrigado pela dica, Sr.
O dono da loja falou-me sobre isso.
Bem... se é só isto,
vou para o meu posto.
Ahua, cuide bem do Arhui, ok?
Senhor, eu também quero provar.
Senhor, por favor, deixa-me sair.
Houve uma luta física
no dormitório R1.
Solicitamos apoio.
Shui recebeu. A caminho.
Este é o Zhiyao.
Também vou lá para ajudar.
Se fosse você a ligar para pedir reforço hoje,
E todos os outros fizeram um trabalho de meia-tigela
e deixaram-te ficar mal.
Como se sentiria?
Eu sei que é inocente.
Mas se for essa a atitude
que vai ter,
mesmo estando do seu lado,
Mesmo assim, teria ainda de pedir
a sua demissão.
Porque este é o único modo que eu,
Como Diretor, posso protegê-lo.
Diretor,
Então, o que devo fazer?
Eu preciso mesmo deste emprego.
Se realmente deseja continuar a trabalhar aqui,
Por isso, mantenha a cabeça erguida.
"Para cima!", disse eu!
Zhongwen,
Só você pode resolver isso.
Mais ninguém pode fazer isso por si.
Deixe de depender dos outros.
Não é o detido 7234?
Apenas um assistente executivo
de um vereador?
Se encontrarmos as provas,
Podemos derrotá-lo.
Mas se quiser a nossa ajuda,
Precisa de se ajudar primeiro.
Diga-me agora.
Sim, acabei de chegar a casa.
Querida, sou eu, o papá!
O que estás a ver, querido?
— Um desenho animado?
— Ela só te está a dispensar.
O desenho animado ainda é
o mais importante para ela.
Ela simplesmente não faria
Não faça nenhuma sesta hoje.
Estou literalmente exausta.
Mel,
Talvez devêssemos procurar uma creche.
Neste momento,
só podemos enviá-la para uma creche privada.
São mais 10 mil por mês!
Mas espere,
Se isto continuar,
E se não passar no exame?
Podemos simplesmente desistir disto, por favor?
Já discutimos isso.
Ah, e não se esqueça
Para transferir o aluguer amanhã, ok?
Além disso, encontrei aquela loção
O médico recomendou
para ela online
Por um preço mais acessível.
Entendi.
Se precisarmos dessa loção,
Pode simplesmente fazer o pedido.
Tudo bem,
Vou subir para estudar.
Descanse um pouco em breve.
-Mas eu ainda quero passar algum tempo com...
-Xau.
Conselheiro,
O que está aqui a fazer?
Pensei que haveria
uma reunião disciplinar para nós.
Sim,
A sua memória não lhe falha.
Por favor, sente-se.
Sente-se ali.
Chefe Hu.
Estamos aqui para discutir o caso.
do detido 7234,
que é suspeito de agressão
e assédio sexual.
contra o nosso colega da Divisão de Custódia,
Wang Zhongwen.
Espera...
Percebeu tudo errado?
EU...
Eu fui agredida!
É assim mesmo?
Porque eu ouvi
O chefe Hu está a dar
O detido 7234 tem privilégios especiais
para a sua tese???
deixando-o mesmo escolher
O seu personagem original favorito
estar com ele,
permitindo que ele apalpasse
e até mesmo agredi-las sexualmente.
Se esta notícia se espalhasse,
Qual de vós acha
que seria o primeiro a ser eutanasiado?
Não tenho bem a certeza se percebi
a que se refere.
Isso exige provas, não é?
Eu tenho provas.
Posso testemunhar.
Estou aqui para acusar o detido 7234,
nome legal: Chen Yihua
de usar repetidamente o meu emprego como forma
de me ameaçar,
tateando
o meu corpo???
Incluindo as minhas partes íntimas???
e ameaçando
obrigar-me a tirar as calças.
Wang Zhongwen,
Dá-se conta do que está dizendo?
As declarações que acabou de fazer.
Isso acarreta consequências legais?
Está ciente disso?
Tenho consciência disso.
Depois, no que diz respeito aos materiais
sobre o detido 7234
redigir a tese do Chefe Hu, em nome de terceiros.
Eu já fiz backups.
Estas são as perguntas exatas
para a sua defesa oral.
Não te preocupes.
Vou anotar todas as respostas.
E tudo para si.
Tudo o que tem de fazer é memorizá-las.
O conteúdo foi simplesmente copiado e colado
de outros artigos.
Alterando apenas alguns parâmetros.
Portanto, afinal não tem provas,
exatamente como eu pensava!
Mas quando me agrediu nesse dia,
Eu tinha uma testemunha!
Gao Zhiyao!
Sim!
Zhuang Xianzong
Conte-nos tudo o que sabe.
Juro,
Vi com os meus próprios olhos.
O assistente Chen estava totalmente envolvido com este CO.
Não ouse mentir!
Esta não é a história que contou da última vez!
Isso mesmo. Cuidado com o que diz.
Conte-nos tudo o que sabe.
Assistente Chen
tocava constantemente no corpo deste agente prisional.
Apalpava-o por todo o corpo.
E nesse dia na oficina,
Até baixou as calças.
e apalpou-lhe os genitais!
Cala a boca!
Diga mais uma palavra e pode esquecer
os seus benefícios por baixo rendimento!
E tu???
E então se eu te tocasse
algumas vezes?
Qual é o problema?
Alguma vez disse "não"?
Se não queria,
devia ter falado!
Não estava a gostar mesmo assim?
Que absurdo é este?
Está cheio de truques, não está?
Eu aceito estes rompantes emocionais.
da sua parte como uma admissão de culpa.
Você provocou
Essas declarações!
Pode ser usado como prova?
Analisei todas as gravações das câmaras de vigilância
do complexo.
Estava sempre atento
à localização das câmaras,
Mas todos acabam por cometer erros.
Temos também as provas que solicitou.
Só para saber,
Vamos entregar tudo isto
à polícia.
Guarda.
Há algo em que
gostaria de pedir a sua ajuda.
Como está a situação?
Ele admitiu.
Eu consegui gravar.
Entregue-o.
Chen Yihua,
As suas violações foram confirmadas.
De acordo com o regulamento,
devem ser tomadas medidas disciplinares.
Chefe Hu.
Sim.
Qual é o procedimento agora?
Diretor Xiao,
Transfira
imediatamente o indivíduo 7234 para a cela disciplinar.
Sim, senhor.
Diretor,
O Zhiyao e eu podemos tratar da custódia.
Continue a agir com firmeza!
Vá em frente, banque o durão!
É melhor fazer isso.
Fique atento.
Detido 7234, está a ser transferido.
-Para a cela disciplinar.
-Não me toque!
Agora já sei o seu nome.
Do que se está a rir?
Ficará preso à carreira de realizador para o resto da vida!
Vou processá-lo a si
e ao seu filho até que estejam arruinados!
Arrumem as vossas coisas. Vocês estão liberados para ir.
Está bem?
Que diabo!
Meu...
O meu pé! Pisou-me o pé!
Dói! Os meus pés!
Solte!
Vocês são todos cegos?
Ele pisou-me o pé!
O que se passou? O que aconteceu?
Alguém de vocês viu?
Não? Viu? Ninguém viu.
Guarda!
Diretor, não viu isso?
Levem-no embora.
Zhiyao,
Eu trato disso.
Preciso de ir à Divisão de Saúde.
Preso 7234, mexe-te agora!
O meu pé está a matar-me!
Preciso da Divisão de Saúde!
Ligue-me!
Leve-o.
Preciso de fazer uma chamada!
Vou processá-lo até falir!
Você terminou!
Nem vai saber o que o atingiu!
E quando isso acontecer,
não se atreva a vir implorar-me!
Isso não lhe fará bem nenhum!
Afaste-se de mim! Não me toque!
Camarões.
O que estás a fazer?
Acabei de adicionar alguns camarões novos.
Camarões?
Há um que é
a cara do Diretor Xiao!
Qual deles é?
Aquela ali! A preta,
o grande.
Então, qual deles sou eu?
Ainda não me decidi.
Há algum que goste?
A laranja.
Aquele?
Certo! Por isso, de agora em diante,
vamos chamar-lhe Fang Jieyu.
Trouxe alguns dos seus petiscos favoritos.
Não tens de quê.
Porque é que é tão legal?
Sem motivo específico, na verdade...
Só queria agradecer
por me apoiar.
e por defender Zhongwen.
Não foi nada,
estamos todos juntos nisto. Aqui.
Mas sabem o que me deixa curioso???
Como Zhiyao
Conseguir que o detido 7765 fale?
Associar-se-ia a este tipo
de pessoa por dinheiro?
Não tem consciência.
Oh,
Eu sei que estava enganado.
Lamento.
Tem uma filha.
Isso mesmo.
O que faz ela na vida?
Ela já tinha sofrido um acidente de carro antes.
A perna dela não está muito boa agora.
Está impossibilitada de trabalhar
há muito tempo.
E as mãos dela?
Também foram afetadas?
Eu cobri a sua mesada.
para ti.
Quanto à sua filha,
Diga-lhe para visitar a minha irmã
no salão amanhã.
Pode trabalhar como massagista podal.
Trabalho legítimo.
Tudo bem?
— Obrigada, Wa!
— E, ouves???
sobre algumas coisas???
Se viu, diga que viu.
Se não o fez, diga que não o fez.
Não fale demais.
Compreendido?
Entendido, Wa.
O quê??? Há algo que eu possa fazer por si?
Bem, então...
Que tal ajudar a nossa querida criaturinha
a divertir-se um pouco?
O que estás a fazer?
Que raio está a fazer?
O objetivo não é fazer com que as pessoas se sintam felizes?
Estávamos a falar sobre o peixinho dourado!
Capturo dez insetos todos os dias
para alimentar os meus peixes dourados.
Consegue fazer isso?
Você está louco.
Obrigado, Wa.
Muito obrigado, Wa.
Obrigado!
Muito obrigado!
[Mona Bar]
Saúde.
Obrigado, Zhongwen,
pelo maravilhoso banquete!
Jiajun,
sem vocês,
Eu já teria sido despedido há muito tempo.
"Vocês"? Yu Jiajun não fez nada!
Tenho amor e apoio, ok?
E aqui está, o prato está servido!
Vá lá, coma enquanto está quente.
Obrigado.
Qual é a comemoração de hoje, lindo?
Comemorando...
Bem, isso é difícil de dizer.
Celebrando a nossa condição de
escravos corporativos!
Escravos corporativos!
Mona Wu.
O quê?
O meu chaveiro sumiu.
As chaves?
Talvez ainda estejam na cozinha?
Xiaohui!
Olá.
O que está aqui a fazer?
Estou aqui para ajudar.
Este é o bar da minha irmã.
A sua irmã?
Sim.
Esta é a minha irmã, Mona.
Prazer em conhecê-la, Sra. Mona.
Posso perguntar? Vocês os dois
não são parentes de sangue?
Desculpa?
Talvez devesse descobrir primeiro quem eu sou.
Estou em bons termos.
com cada oficial e superior hierárquico
no seu centro de detenção,
de cima a baixo.
Como é que o vosso diretor Xiao me chama?
Senhora Mona.
Como é que o Chefe Hu me chama?
Como é que o vosso diretor,
Jiang Guocheng, me trata?
Senhora Mona.
Então, como me deve chamar?
Tia Mona!
Tia?
Oh não...
Xiaohui.
Não se preocupe com isso.
Desfrute da sua refeição.
A culpa foi minha?
Sim.
Não há problema, vá lá,
coma enquanto está quente.
Aqui, deixe-me arranjar alguns para si.
Tem isso??? Perna de frango, asa de frango.
Olá?
Mãe.
Eu sei. Eu voltarei.
Gao Zhiyao?
O quê?
Todos vós...